[Neşeli bir fon müziği çalıyor] Dragon
Copilot’a hoş geldiniz. Hekimler için
Dragon Copilot’ın en yeni deneyimi
şimdi burada.
İşleri basitleştirmek için yeniden
tasarlandı, böylece hastalarınızla
kesintisiz ilgilenmeye devam
edebilirsiniz.
İşte hemen fark edebileceğiniz birkaç
değişiklik... İlk olarak, her şey
şimdi bir hasta sayfasında.
Notunuzu, hasta bağlamını ve geçmişini
tek bir yerde birlikte kaydırarak
görüntüleyin.
Artık sekmeler arasında gidip gelmek
gerekmiyor.
Ardından, dökümün nereye gittiğini
merak ediyorsunuz...
Artık araç çubuğunda. Döküm simgesine
tıklayarak istediğiniz zaman
ulaşabilirsiniz.
Notlar, bildirimler ve Copilot Chat
simgelerini ekranın alt kısmında
bulabilirsiniz.
Dragon Copilot metin alanındaysanız,
artık imlecin bulunduğu yere hızlıca
dikte edebilirsiniz... yalnızca
mikrofon simgesini seçin ve konuşmaya
başlayın. Şu şekilde...
Hastaya Avrupa tatilini sormayı unutma
nokta... Mikrofonu kapat.
Ayrıca mikrofonunuzu seçebilir, bir
kayıt modu belirtebilir ve mikrofon
ayarlarına erişebilirsiniz...
...hepsi tek bir yerde.
[Neşeli bir fon müziği çalıyor] Yeni
kullanıcı deneyimi masaüstü, web,
mobil ve gömülü platformlarda tutarlı
hale getirildi, bu sayede Dragon
Copilot’ı nerede kullanırsanız
kullanın, her şey kusursuz bir şekilde
işler.
[Neşeli bir fon müziği ] Microsoft
logosu